Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Azure/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Microsoft Azure Services
zh_cn: 微软 Azure 云服务

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Provides a set of Orchard service implementations targeting Microsoft Azure services.
zh_cn: 提供一套针对微软 Azure 云服务的Orchard服务实现。

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Microsoft Azure Media Storage
zh_cn: 微软 Azure 云存储媒体

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Activates an Orchard media storage provider that targets Microsoft Azure Blob Storage.
zh_cn: 启用目标为微软 Azure Blob 存储的 Orchard 存储媒体提供程序。

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Hosting
zh_cn: 承载

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Microsoft Azure Output Cache
zh_cn: 微软 Azure 输出缓存

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Activates an Orchard output cache provider that targets Windows Azure Cache.
zh_cn: 激活Orchard的输出缓存提供程序，提供给 Windows Azure 缓存。

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Performance
zh_cn: 性能

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Microsoft Azure Database Cache
zh_cn: 微软 Azure 数据库高速缓存

# ~/Modules/Orchard.Azure/Module.txt
source: Activates an NHibernate second-level cache provider that targets Microsoft Azure Cache.
zh_cn: 激活NHibernate 的二级缓存提供程序，提供给微软 Azure 缓存。
